Nossa, esse foi bom.
Quem tem as duas mãos
cobertas de tinta não lavável?
Esta garota.
Acabamos de arrasar com aquele banco.
Cara, era uma mesa de café Noguchi.
Desculpe. Agora pode comprar várias dela.
Guch.
Poderia só me dar uma grana, sabe?
Não precisa fazer chover.
É uma Noguchi.
Vou fazer um chá de urtiga.
Este foi o nosso melhor assalto.
E foi perfeito.
Todos no banco estavam com muito medo,
mas não tanto, eles ficaram encantados
quando saí no carrinho.
- Tenho certeza de que todos os jornais
- estão falando sobre isso.
- Espero que não tenhamos perdido
- muito da cobertura.
Batman impede Coringa
de roubar a cooperativa de crédito.
Cooperativa de crédito?
É só um banco de pessoas pobres.
Roubamos um de verdade,
com um cofre, dinheiro
e práticas predatórias de empréstimos.
- Os jornais devem ter noticiado
- o nosso primeiro. Tente o Canal 7.
BATMAN IMPEDE CORINGA
- -Batman frustra Coringa de novo.
- -Deixe-me ver.
- Somos a melhor história,
- provavelmente falarão de nós por último.
E agora a nossa última e melhor matéria.
Somos nós.
- -Aumente o volume.
- -Já era hora.
FURÕES E FAMÍLIA REUNIDOS
Uma caixa com bebês furões
- foi finalmente devolvida
- aos seus legítimos proprietários.
Rapaz.
Está aqui há duas semanas
e já destruiu nove TVs.
HUMANO É BOM FERTILIZANTE
Desculpe. Só estou chateada.
Por que não estão falando de nós?
Deveriam ser nossos rostos naquela tela.
Deveríamos ser os furões.
Sabem que estão cometendo
crimes graves, certo?
É melhor que as pessoas
não saibam quem são.
- -Ou...
- -Não.
- Nada de "ou".
- Acabei de dar um ótimo conselho.
Só uma coisa nos impede
de ser notícias de primeira página.
-Ninguém está tentando nos impedir.
-Claro.
Coringa tem o Batman,
e de repente, um crime simples
torna-se uma história emocionante
entre dois titãs.
Exatamente. Precisamos de um inimigo.
Lex Luthor tem o Superman.
Sinestro tem o Lanterna Verde.
- Psycho tem sua própria incapacidade
- de abster-se de usar a palavra com P.
Minha inimiga é a Mulher-Maravilha,
aquela... Certo, entendi o recado.
É isso. Preciso de um inimigo.
- -Ótimo conselho, Hera.
- -Não.
Isso é 100% não...
Tudo bem. Nossa página de perfil
em Encontre-um-Inimigo.com
está ativa há um dia e temos...
NENHUMA MENSAGEM
Nenhuma mensagem?
-Cara-de-Barro, usou minha escova?
-Não.
- O que é isso?
- Você está destruindo meu apartamento.
Seu apartamento? É meu apartamento.
E se seus malucos amiguinhos imundos
continuarem estragando tudo, estão fora.
Conhece as regras. Sem animais,
sem barulho, sem comunas, sem de...
Não sei se o comentário seria racista,
mas pareceu que ia nessa direção.
Achei que robôs deveriam ajudar.
Não é mesmo?
- Ele não é robô,
- é uma pessoa com deficiência.
- De qualquer forma.
- Você manchou meu carpete.
- E você chegou em casa bêbado, -
tentou controlar o micro-ondas com a mente
e abriu um buraco na bancada.
Aquele micro-ondas sabe o que disse.
Droga, Sy. Vou tirar as lixeiras...
Ah, meu Deus.
Harley, este é um mal-entendido clássico.
Abaixe o bastão.
-Este é o Tubarão-Rei.
-Oi.
Hacker extraordinário e, talvez
melhor dizendo, expert em mídia social.
Este gigante, aterrorizante, meio homem,
meio tubarão é um gênio do computador?
Não gosto de me gabar,
mas ele me levou
de oito seguidores na mídia social
para 18. Bravo.
Eu o chamei para resolver
nosso problema de inimigo.
Imagino que seja você que está tendo
problemas para encontrar um inimigo.
Nós criamos o perfil,
mas ninguém mordeu a isca.
Isso foi uma piada de tubarão?
Se sim, foi muito engraçada.
Afaste-se. Deixe-me ver esse perfil.
Aqui está o seu primeiro problema.
Você não está usando nenhuma
das palavras-chave certas.
- Vou invadir o servidor
- e colocar você em destaque.
-Quanto tempo vai levar?
-Prontinho. Consegui seu primeiro par.
Quem diabos é Tommy Amanhã?
PROFISSÃO: CEL. NOS PLANETEERS
Ele tem uma arma de raio personalizada.
Ele está procurando algo casual,
alguém com quem lutar nos fins de semana.
Não me contento com Tommy Amanhã.
Quero mais opções.
Não vai encontrar um figurão aqui.
-Não tem nenhum Batman.
-Ou... pegamos o Batman.
Batman? Você lutou
contra ele inúmeras vezes
e sempre terminou em Arkham.
Conheço outra maneira e até o final disso,
Bats será nosso inimigo.
- -Não sei.
- -Improvável.
Sim.
FRUTAS
Você passou dos limites, Quinn.
- -Você vai para Arkham...
- -Tchauzinho.
Isso.
Tã-dã!
Como diabos conseguiu isso?
O carro é acionado por voz,
peguei algumas gravações do Bats
e coloquei tudo junto.
Abra o Batmóvel.
Permita que Harley dirija.
Ele também disse...
Eu realmente faço amor com morcegos.
Minha Nossa Senhora! Ele admitiu.
A Bat-garra.
-O morcego chegou.
-Perfeito.
Parem de falar, preciso criar
uma primeira má impressão.
- Droga, eu deveria ter pensado
- em uma frase de impacto.
Bom açoite? Prazer em batê-lo?
-O que...
-Não tão rápido, idiotas.
- -Fala sério.
- -Robin? O que está fazendo aqui?
Cadê o Batman?
Acha que Batman tem tempo
pra lidar com gentalha como vocês?
Têm sorte que eu apareci.
O Batman estava muito ocupado com isso?
Eu realmente faço amor com morcegos.
Calem-se e lutem comigo, otários.
Meu Deus, semana passada eu era
da maldita Legião do Mal,
e agora esta é a minha vida.
- Não lutaremos com um garoto de 12 anos
- saído de uma feira medieval.
Fui criado por um grupo de assassinos
de elite desde o nascimento.
E você é uma palhaça,
e velha ainda por cima.
-Quantos anos tem, 30?
-Seu merdinha.
O que está fazendo? Me coloque no chão.
Diga ao Batman que o pegaremos.
Bem, Tawny, então a Harley disse:
"Vou pegar você."
- Claro, depois tivemos uma grande luta.
- Um milhão de socos.
ROBIN CONTRA HARLEY QUINN
- -Alguns lasers. Muitos lasers.
- -Cara, fala sério!
Ela me pediu para ser seu inimigo
quando bati na bunda dela.
Seu primeiro inimigo com apenas 12 anos.
Você não é um docinho?
Dá vontade de morder.
Sim. Eu sou um docinho.
Ele é tão fofo.
- NOVIDADE:
- DOCINHO DE GOTHAM!
Preciso dizer. Eu o achei adorável.
Quer saber, a culpa é minha.
- Eu deveria saber
- que isso estragaria seu humor.
- Robin está mentindo.
- Por que eu lutaria com uma criança?
Quero um inimigo com pelo no peito.
Isso exclui o Batman.
A Mulher-Gato disse que ele depila tudo.
Quer saber? Vai dar certo.
- Talvez esta história corra na mídia
- e depois desapareça.
Acho que não.
Acabou de chegar um alerta do Google
para um artigo da Lois Lane.
-E a manchete é... Não importa.
-Deixe-me ver.
"Harley Quinn enfrenta criança
- e faz as mulheres vilãs
- retrocederem décadas."
A manchete é sensacionalista,
mas aposto que o artigo é mais positivo.
Sério? Você acha?
Droga. É um artigo para assinantes.
Alguém tem uma conta do Planeta Diário?
Não. Já li meus cinco artigos gratuitos.
Não posso me inscrever em outra coisa.
Minha caixa de entrada está lotada de...
Não vou pagar US$ 7,99 por mês
para ver coisas desse nível.
Vamos apenas matá-la.
-Ou...
-Não. Chega de "ou".
Ou a sequestramos
e a fazemos se retratar no artigo.
Não se pode mexer com Lois Lane, pessoal.
E se o Superman aparecer?
Ótimo. Então terei
o inimigo mais poderoso do mundo.
Meu Deus.
Eu não me retrato em meus artigos,
- e, definitivamente, não escreverei
- um monte de mentiras sobre...
Como era a manchete?
- É "Harley Quinn, supervilã número um
- nos muitos multiversos,
ainda não se comprometeu com um inimigo,
muito menos com Robin, o Menino-Prodígio,
ou qualquer inimigo
criança ou parecido com pássaros."
- Pode aumentar se quiser.
- Você é a escritora.
Obrigada. Não.
-Certo, então precisarei matá-la.
-Certo, vá em frente.
Preciso lembrar de fechar a boca
quando entrar por uma parede.
-Eu te disse isso.
-Merda. É o Super.
Tubarão-Rei, pegue a câmera.
Transmita minha luta
contra meu novo inimigo, Superman.
Certo, estamos ao vivo.
Ei, Superman.
Venha buscar a Lois Lame antes
que eu a transforme em notícia velha.
Fez sentido, certo?
- Ela também está zangada
- por causa da assinatura?
US$ 7,99 é um preço muito alto.
E não inclui as palavras cruzadas,
o que é ridículo.
-Vai lutar comigo ou não?
-Abaixem-se.
Você foi mal aconselhada a pensar
que poderia escapar de mim, Harley Quinn.
Meu Deus.
De novo?
Ei, amigo.
Não entendi a piada.
Não precisa ficar nervoso, garoto.
Entre no personagem. Você consegue.
Está me envergonhando
na frente do meu inimigo.
- Na verdade, não estou
- comprometida com alguém,
mas sabe, Super, se estiver livre, eu...
- Fico lisonjeado,
- mas minha agenda está cheia.
Deixe-nos em paz, mocinho.
Deve haver algum gato preso
em uma árvore em algum lugar.
Um gato em uma árvore.
Não é a coisa mais fofa do mundo?
Lois, tudo bem se o carinha assumir daqui?
Sim, tanto faz. Vamos jantar sushi?
Você sabe como eu... rolo.
Faça-me um favor. Pode me desmarcar disto?
Está pronta para lutar, Quinn?
-Vamos embora.
-Isso mesmo. Fujam. Temam-me.
Isso foi a coisa mais humilhante...
PARABÉNS
Meu Deus, Hera. Você está grávida?
Isso vai ser muito ruim para sua carreira,
mas muito bom para o seu Instagram.
Não. Tudo isso é para você.
-Não tem bebê?
-Não tem bebê.
Mas tem um cartão. E é para você,
não abri porque não sou uma pessoa rude.
É MENINO!
Parabéns pelo Robin-ho.
De todos os que nunca serão
seus amigos na Legião do Mal.
Esta sala estava precisando
de uns tons de cinza em alguns lugares.
Certo, já deu. Chega dessa besteira.
Vamos matar o Robin.
Harley, você não pode matá-lo.
- Acha que não posso matar
- um garoto de 12 anos?
Certo. Então vou esmagar
a cara dele com um bastão.
Não. Eu acredito que consegue matá-lo.
O que estou dizendo é que se fizer isso,
- vai validar o que todos estão dizendo,
- que Robin é seu inimigo.
E você seria assassina de criança,
que alguns dizem ser pior.
-A menos que...
-Você está com a cara de "ou".
Consegue deixar suas sobrancelhas normais?
- -Era...
- -Pois não?
Eu não estava te chamando.
Disse "era" de "era esse o meu plano".
Escute, homem-tubarão, entre no tanque.
Você só precisa nadar e assustar tanto
- o garoto até ele admitir
- que está mentindo.
Não sou esse tipo de tubarão.
Sou um tipo mais ligado em tecnologia.
- Tudo bem. Eu posso fazer
- o papel do tubarão se ele não quiser.
Sou eu, o tipo violento de tubarão.
Direto das praias de Amity.
Temam minhas fileiras de dentes,
minha natureza imprevisível.
Isso é ofensivo de várias maneiras.
Eu serei o tubarão.
Mas só para ficar claro,
não vou precisar morder, certo?
-Porque passo mal com sangue.
-Sem sangue.
Você só precisa assustá-lo.
Eu o peguei.
Você vai morrer, Robin.
Admita que nunca lutamos.
Nunca pedi para ser meu inimigo.
-Me solta, sua aberração.
-Não até contar a verdade sobre nós.
Por que eu contaria a verdade?
Sou o docinho de Gotham, lembra?
Aqueles caipiras acreditarão
em tudo o que eu disser.
Você foi pego.
Ouviu isso, Tawny? Ele admitiu que mentiu.
Tawny? Você armou para mim, Quinn.
O DOCINHO AZEDOU
Meu Deus, o docinho derreteu.
ROBIN DEVE SER CASTIGADO?
Como podem ver,
poderia tê-lo matado a qualquer momento,
- mas não matei porque ele é criança,
- e crianças são nojentas.
Além disso, ele não é meu inimigo.
- NÃO É
- O INIMIGO
Sangue.
Socorro.
- -Merda.
- -Ele vai ser comido.
DOCINHO VIRA ENTRADA
Por favor. Eu levo você
nos VMA da próxima semana.
Abortar. Tubarão-Rei, junto!
- -Me solta. Socorro.
- -Então esse é
o tal do "passar mal com sangue".
Achei que só o deixava um pouco tonto.
- -Eu também.
- -Foi dúbio.
Que engraçado.
Pare com isso. Socorro.
Vou matar todos vocês.
Corram.
Socorro. Batman.
Pai. Socorro. Não.
REPELENTE DE TUBARÃO
Senhoras e senhores, o Batman.
O que é isso? Tawny?
Estamos ao vivo no Tawny?
BATMAN DESTRÓI O TUBARÃO
-O que está fazendo, Quinn?
-Mudando a óptica?
BATMAN IRRITADO. SEXY?
Quase matou meu protegido.
Você vai para Arkham para sempre, Quinn.
ALERTA DE NOVO INIMIGO!
BANCO DA CIDADE DE GOTHAM
Pode vir, Bats.
Bats?
Batman?
Ele está...
Isso não tem graça.
-Chefe?
-O quê, Steve? Fala logo.
Como assim?
HARLEY QUINN LUTA CONTRA SEU NOVO INIMIGO
Como é?
Então, Batman culpa Harley
por pôr em perigo seu protegido,
mas Harley diz que é apenas uma supervilã
à procura de um inimigo adulto.
Sabem ao que me refiro, certo?
Use seus socos, Harley.
O jogo acabou, Quinn.
Solte-a.
Hera. É sempre um prazer.
Não!
Isso está ficando muito bom.
Hera. Você veio me salvar.
Eu sempre salvo.
- Toda a minha existência parece
ser baseada - em limpar a sua merda.
Isso será censurado?
- Por favor, recebam
- outra convidada surpresa, a supervilã
- -Hera Venenosa.
- -Não.
Não sou uma convidada.
CONVIDADA SURPRESA: HERA
- Na verdade, eu me identifico
- como uma ecoterrorista, então...
Parece que sua animosidade
é direcionada à Harley
por não respeitar seus limites.
Estou certa, plateia?
Diga-nos como se sente.
PROBLEMAS NO PARAÍSO!
- -Não farei isso.
- -Certo.
Mas já que estou aqui. Se eu pudesse...
Não precisam lavar as latas e garrafas
antes de colocá-las na lixeira, está bem?
É só um mito e desperdiça água.
- -Vai, Batman.
- -Não. Sente-se.
BEIJO? HERA E HARLEY SE CONHECEM
Mate-o, Hera.
Harley. O que diabos acha
que está fazendo?
CONVIDADO MISTERIOSO: CORINGA!!
Está ficando bom.
Está tentando roubar o meu Batman?
Coringa.
Batman...
TRIO - BAT-CORI-LEY??
O Coringa o reivindica como seu inimigo,
mas você veio lutar contra a Harley.
E agora...
está lutando contra a Hera. Qual deles é?
Eu sou dele, ele é meu.
HARLEY ROUBOU MEU HOMEM!
Estamos juntos.
Tawny!
Amo você, Tawny.
Pai.
- CEREAL
- MARAVILH-A
Robin.
Se quiser ver o Menino-Prodígio vivo,
é melhor começar a aparecer
nos meus crimes legais.
QUEM GANHA? ENVIE O SEU VOTO!
Que espetáculo, pessoal.
Bem, estou exausto.
NOVOS DOCINHOS DE GOTHAM!
Fiquem atentos, a seguir
mostraremos os furões resgatados.
-Quero apertar um.
-Não. Vamos embora.
-Foi um programa horrível.
-Sim, mas foi divertido.
- Exceto pelo Batman
- acabando comigo ao vivo na TV.
Pelo menos ganhamos brindes, hein?
Veja isto. Xampu orgânico.
É para cabelos finos a normais. Droga!
- Não acredito que depois de tudo isso,
- ainda não tenho um inimigo.
Quer saber? Não pode forçar.
Existe alguém por aí só para você.
- Cometa os crimes que a fazem feliz
- e o resto virá.
SCA, certo? Só continue assaltando.
"CA" já tem um significado.
Você colocou um "S" e eu não sei o que é.
Ficou confuso.
É, não estou aqui para isso.
- Obrigada por sempre
- me dar um bom conselho, Hera,
mesmo que eu quase nunca ouça.
-Na verdade, você nunca ouve.
-Mas adoro nunca ouvir seu conselho
mais do que o conselho
de qualquer outra pessoa.
Aliás, peço desculpas
- pela forma como meu bando
- e eu cuidamos da sua casa.
Isso vai mudar hoje.
Sim. Prometemos manter
seu apartamento muito mais limpo.
Espere, por que ele está limpando?
Chamou esse tubarão gigante pro seu bando?
Na verdade, meu tamanho é normal,
mas suponho que seja grande para um homem.
E sim, estou no bando.
É bom ter um cronograma.
Você viu o que ele pode fazer quando pira.
Como dizer não para aquilo?
Além disso, ele entende de computador.
Já chega, fora daqui.
Este é um aviso formal de despejo.
-Está me despejando? Com que pretexto?
-Seu contrato diz sem animais.
- -Ele.
- -Isso foi racista.
-Ou, no mínimo, xenofobia.
-O que tem a Xena?
A mulher de biquíni com uma espada enorme?
Eu a adoro.
Mas o tubarão veio aqui a semana toda.
- Por favor, Sy. Amo este apartamento
- mais do que qualquer coisa.
Vou expulsá-los. Vou expulsar todos eles.
Tarde demais. Está despejada, querida.
Pelo menos não precisará
limpar sempre, não é?
Porque, sejamos sinceros, só ia piorar.
- -Podemos dividir essa.
- -Parece justo.
Damian, fiz o seu favorito.
-Não foi você. O Alfred que fez.
-Eu o mandei fazer.
Está chateado porque o salvei do Coringa?
Não. Estou furioso
porque todos nos Jovens Titãs
ganharam um inimigo, menos eu.
Vou lhe contar algo embaraçoso.
Não tive um inimigo até os 20 anos.
Não seja condescendente, pai.
É inconveniente.
É verdade. Não estava pronto para ter um.
- A gente quer que nosso
- primeiro inimigo seja especial.
Alguém em quem possa enxergar
um inimigo pelo resto da vida.
Suponho que esteja certo, pai.
-Quando posso começar a transar?
-Acho que ouvi o Bat-sinal.
Legendas: Flávia Carneiro